Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Saudara Lin telah berada di dalam susunan formasi untuk beberapa waktu.
Aku penasaran bagaimana kemajuannya.
Kepala Istana.
Kaisar Iblis Tujuh Kesengsaraan telah kembali.
Dia telah mengumumkan ke dunia
bahwa dalam tiga hari, dia akan memusnahkan Sekte Dewa Abadi yang Terlupakan.
Kak, ada yang salah!
Banyak pengikut sekte yang membelot.
Saya sudah tahu.
Para pengecut yang takut mati,
telah menyia-nyiakan semua kebaikan yang diberikan sekte kami kepada mereka.
Pemimpin Sekte.
Lin Yue, dia...
Bersabarlah.
Biarkan takdir yang memutuskan.
di mana sekte kita akan berakhir.
Besar.
Kamu kalah lagi.
Tulang rusuk.
Hanya sepertiga tulangmu yang patah.
Jiwa Anda sudah sangat lemah.
Jika kamu menyerah sekarang,
Anda mungkin masih memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
Melanjutkan.
Biarkan saya menangani putaran ini.
Bertaruh besar atau kecil?
Karena Anda selalu bertaruh besar,
Saya berani bertaruh kecil.
Macan tutul menang atas segalanya.
Bagaimana kita menghitungnya?
Jika ini adalah kemenangan bagi semua,
terserah kamu.
Lalu semua yang tersisa
semuanya itu.
Mau mu.
Setelah sekian tahun, akhirnya aku
berhasil mendapatkan orang bodoh yang berbakat itu.
Kau adalah wadah sempurna untuk kekuatanku.
Bagaimana mungkin aku tidak memiliki tubuhmu?
Aku akan menggunakan tubuhmu
untuk menjalani kehidupan yang lain.
Sekte Dewa Abadi yang Terlupakan.
Yiyi.
Mereka disini.
Rangkaian Pelindung Gunung.
Diberdayakan oleh para Pemimpin Sekte dari generasi ke generasi.
Bahkan Kaisar Iblis Tujuh Kesengsaraan
tidak dapat menerobos dengan mudah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pendirian sekte kami selama seribu tahun
begitu rapuh di hadapan Kaisar Iblis.
Benarkah selemah ini?
Setiap orang,
hari ini kita hidup atau mati bersama sekte kita.
Kirimkan padaku
dan kamu mungkin hidup.
Teruslah bermimpi.
Kami tinggal di sini hari ini
mengetahui bahwa kita tidak akan bertahan hidup.
Qinji, sebagai Pemimpin Sekte,
akankah kamu mengabaikan kehidupan rakyatmu?
Lucu sekali.
Kami dari Sekte Dewa Abadi yang Terlupakan
bukanlah pengecut yang takut mati.
Ketika Sang Pendiri Abadi mendirikan sekte kami,
dia menciptakan Sekte Dewa-Dewa yang Terlupakan.
Dia mengajarkan kita untuk mengolah takdir dan mengejar Dao yang abadi.
Namun, bahkan dia tidak dapat melihat menembus Dao.
Bagaimana dia bisa tahu kalau jalannya benar?
Bukankah itu lelucon?
Yang Mulia, Kaisar Iblis.
Aku, pelayan lamamu Xuanyou,
ingin mengikuti kamu,
dan mencari Dao yang sejati.
Sia-sia.
Pemimpin Sekte.
Sekaranglah saatnya!
Array Pengikat Sepuluh Ribu Kutukan!
Si Gila Pedang, Longlin!
Hancurkan semuanya!
Susunan Pedang Surgawi Pembasmi Iblis!
Itu benar-benar berhasil!
Pemimpin Sekte.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa semua orang saling berkelahi?
Ilusi dan tipu daya.
Hilang dalam penampilan.
Bahkan tidak dapat melihat melalui ilusi sederhana seperti itu.
Kultivasimu terlalu lemah.
Pemimpin Sekte.
Akui ketakutanmu.
Tunduklah dan layani aku.
Aku tidak takut padamu.
Bahkan jika aku menghilang di saat berikutnya,
Aku masih tidak takut padamu.
Kalau begitu, menghilanglah sekarang.
Siapa ini?
Wanita saya
Apakah dia seseorang yang bisa Anda perintah?
Kau datang untuk menerobos barisan
untuk membunuh Kaisar Iblis Tujuh Kejahatan
Apa lagi itu?
Kenapa kamu harus membunuhnya?
Kenapa harus kamu?
Kamu kamu kamu-
Kau benar-benar mengacau pikiranku!
Kau bertekad membunuh Seven Evils, bukan?
Aku sendiri hampir pergi
Mengapa aku harus berbohong padamu sekarang?
Lupakan saja, aku tidak akan memikirkannya
Aku akan mengembalikan tubuhmu padamu
Dan memberimu warisanku
Senior
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu peduli dengan apa yang sedang kulakukan?
Lakukan satu hal untukku saja
Bunuh bajingan tua itu Tujuh Kejahatan
Kamu sungguh beruntung, tahukah kamu?
Ada satu hal lagi
Kamu ingin bertanya padaku
mengapa saya tidak menyelesaikan kepemilikan jiwa
dan membalas dendam sendiri, benar?
Setelah jiwa dirasuki
Aku hanya akan memiliki sepersepuluh dari kekuatanku
Bahkan jika aku kembali ke kenyataan
Aku hanya bisa bertahan hidup
Tapi jika aku memberimu warisanku
kamu bisa membunuhnya untukku
si tua brengsek Tujuh Kejahatan itu
Karma itu menyebalkan
Senior
Ada kata-kata terakhir?
Ketika Anda melihat Tujuh Kejahatan
Pukul dia sampai mati demi aku
Pukuli dia sampai babak belur
Pemusnahan total
Mengerti?
Lin Yue
Maaf, saya terlambat
Aku sudah bilang padamu
aku akan kembali
Aku tahu
Menarik
Kamu layak mendapatkan perhatianku
Kalian semua istirahatlah
Aku akan menghajarnya lagi
Lin Yue
Jangan menahan diri
Pukul dia sampai mati
Baiklah
Kaisar Naga Mo
Buah Brahma
Sepertinya kamu sudah mengumpulkan semua yang aku inginkan
Tentu saja
Atau bagaimana lagi aku bisa membunuhmu?
Anda beruntung bisa sampai sejauh ini
Jika kamu bersedia melayaniku
Aku bisa memberimu kesempatan
Selama seratus milenium
Kau telah membunuhku berkali-kali
Kali ini giliranmu untuk mati